Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam recruit 4.po
Languages: zh_tw

source: My sister, Naevia, she always forbid me from using a sword. Said I'd end up falling victim to my own clumsiness, thought I'd wind up stabbing my eye out with my own sword... But then I was never allowed to learn first aid either, she said I'd end up making pin cushions out of the whole Flotsam squad...
zh_tw: 我的姐姐 妮維雅 總是拿各種理由禁止我學習劍術. 覺得我會因此而喪命或者傷到自己... 但卻也不讓我去學習醫學, 說我那麼笨 隻會拖弗萊斯穆的後退.

source: Naevia sounds mean.
zh_tw: 妮維雅說的有道理.

source: Not at all! She took good care of me... And you know what I AM good at? Running! Running free, running from all the chaos... leaving it behind in a dusty trail. I love it. So, you need a runner, I'm your girl!
zh_tw: 不對! 她隻是對我保護過度了... 你知道我擅長什麼嗎? 跑! 自由自在的奔跑, 逃離所有混亂... 把它們和塵土拋在背後. 我也很喜歡奔跑. 所以如果你需要一個從事長途跋涉工作的人, 我就是你要的女孩!

source: But you know what I AM good at? Running! Running free, running from all the chaos... leaving it behind in a dusty trail. I love it. So, you need a runner, I'm your girl!
zh_tw: 但你知道我擅長什麼嗎? 跑! 自由自在的奔跑, 逃離所有混亂... 把它們和塵土拋在背後. 我也很喜歡奔跑. 所以如果你需要一個從事長途跋涉工作的人, 我就是你要的女孩!

source: What about your sister?
zh_tw: 你姐姐呢?

source: Naevia? She's gone. Died doing what she loved doing, fighting the Paladins, and that's all that matters. Without Naevia here, there's nothing for me, and the Flotsam Ninjas have got plenty of runners, they won't miss one more.
zh_tw: 妮維雅? 她離世了. 死在了她最喜歡的和聖騎士的戰鬥之中. 沒有姐姐我也失去了留在這裏的理由, 這裏對我來說沒有什麼重要的了, 弗萊斯穆忍者也不差我這一個人.

source: Well, I'm not hiring anyway. Sorry.
zh_tw: 好吧, 但我不想招人. 抱歉.

source: Sure, maybe. How much?
zh_tw: 當然, 大概. 你要多少?

source: I'm a simple woman, all I need is my daily bread. But, in honor of Naevia, the toughest Flotsam Ninja to ever live, I'd appreciate a 3000 Cat donation to support the rebels in their fight. That's all I ask.
zh_tw: 我不是貪婪的女人, 對我來說隻要每天有溫暖的食物就可以了. 但是為了那些照顧過我和我姐姐的人, 我希望有3000cat來支援他們的理想. 我隻要求這個.

source: Free on the road! Do I get a sword? I'll try not to stab my eye out...
zh_tw: 自由之路! 我能拿一把劍麼? 我會避免傷到自己的...

source: I don't have enough, sorry...
zh_tw: 抱歉我沒有那麼多充裕的錢...

source: Well, you know where to find me if you change your mind.
zh_tw: 好吧, 如果你改變主意了再來找我吧.

source: I don't need a runner, sorry.
zh_tw: 我不需要隻擅長跑步的人, 抱歉.

source: I didn't ask for your life story...
zh_tw: 我對你的經曆不感興趣...

source: Then don't approach random people in bars... geez.
zh_tw: 那就不要在酒吧裏麵隨便和人搭話....真是的.

source: You again? So, I guess you need a runner after all?
zh_tw: 你又來了? 結果你還是需要我這樣的人?
